# Cron Job: 📋 GOERTEK - Báo cáo giao việc 19:00

**Job ID:** 38d40dadb119
**Run Time:** 2026-05-01 12:01:16
**Schedule:** 0 12 * * *

## Prompt

[SYSTEM: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Error
The data-collection script failed. Report this to the user.

```
Script exited with code 1
stdout:
[19:00 01/05/2026] Quét tin nhắn từ 07:00 → 19:00
[LỖI] Không lấy được tin nhắn: {'ok': False, 'error': '{\n  "ok": false,\n  "identity": "user",\n  "error": {\n    "type": "api_error",\n    "code": 231204,\n    "message": "HTTP 400: The app type is not supported, ext=b2c app not support"\n  },\n  "_notice": {\n    "update": {\n      "current": "1.0.18",\n      "latest": "1.0.21",\n      "message": "lark-cli 1.0.21 available, current 1.0.18"\n    }\n  }\n}\n'}
```

Dưới đây là kết quả quét tin nhắn giao việc từ nhóm GOERTEK_TRAO ĐỔI CÔNG VIỆC hôm nay. Hãy gửi TOÀN BỘ nội dung báo cáo dưới dạng tin nhắn Lark (giữ nguyên format emoji, bảng). Không tóm tắt, không bỏ sót bất kỳ việc nào.

## Response

⚠️ **LỖI QUÉT TIN NHẮN GIAO VIỆC HÔM NAY (01/05/2026)**

✅ Thời gian chạy: `19:00 01/05/2026`
✅ Đã cố gắng quét tin nhắn nhóm `GOERTEK_TRAO ĐỔI CÔNG VIỆC` trong khoảng: `07:00 → 19:00`

❌ **KHÔNG THỂ LẤY TIN NHẮN TỪ NHÓM**
Script thu thập dữ liệu đã lỗi với mã thoát: `1`

---
### 🚨 Chi tiết lỗi API Lark:
```
HTTP 400: The app type is not supported, ext=b2c app not support
Mã lỗi: 231204
Loại lỗi: api_error
```

### 💡 Ghi chú hệ thống:
🔔 Phiên bản `lark-cli` hiện tại đã cũ: `1.0.18`
✅ Phiên bản mới nhất khả dụng: `1.0.21`
👉 **Nguyên nhân chính**: Ứng dụng Lark đang dùng là loại B2C app, không còn được hỗ trợ cho API đọc tin nhắn nhóm nữa. Cần cập nhật xác thực Lark CLI và chuyển sang ứng dụng loại Enterprise / Internal app.

---
🔧 Hành động cần thực hiện:
1.  Cập nhật lark-cli lên bản mới nhất
2.  Tạo lại ứng dụng Lark loại Internal thay vì B2C
3.  Cấp lại quyền đọc tin nhắn nhóm cho ứng dụng

---
*Tự động gửi bởi Cron Job theo lịch 19:00 hàng ngày*
