# Cron Job: 📋 GOERTEK - Báo cáo giao việc 19:00

**Job ID:** 38d40dadb119
**Run Time:** 2026-05-03 12:01:20
**Schedule:** 0 12 * * *

## Prompt

[IMPORTANT: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Error
The data-collection script failed. Report this to the user.

```
Script exited with code 1
stdout:
[19:00 03/05/2026] Quét tin nhắn từ 07:00 → 19:00
[LỖI] Không lấy được tin nhắn: {'ok': False, 'error': '{\n  "ok": false,\n  "identity": "user",\n  "error": {\n    "type": "api_error",\n    "code": 231204,\n    "message": "HTTP 400: The app type is not supported, ext=b2c app not support",\n    "detail": null\n  }\n}\n'}
```

Dưới đây là kết quả quét tin nhắn giao việc từ nhóm GOERTEK_TRAO ĐỔI CÔNG VIỆC hôm nay. Hãy gửi TOÀN BỘ nội dung báo cáo dưới dạng tin nhắn Lark (giữ nguyên format emoji, bảng). Không tóm tắt, không bỏ sót bất kỳ việc nào.

## Response

---
🔴 **⚠️ BÁO CÁO LỖI: KHÔNG THỂ QUÉT TIN NHẮN NGÀY 03/05/2026**

⏰ Thời gian chạy cron job: `19:00 03/05/2026`
📌 Nhóm mục tiêu: `GOERTEK_TRAO ĐỔI CÔNG VIỆC`
⏱ Phạm vi quét: `07:00 → 19:00 hôm nay`

---

❌ **KẾT QUẢ THỰC THI: THẤT BẠI**

Script thu thập dữ liệu đã thoát bất thường với mã lỗi `1`.
Chi tiết lỗi trả về từ API Lark:
```
[LỖI] Không lấy được tin nhắn:
{
  "ok": false,
  "identity": "user",
  "error": {
    "type": "api_error",
    "code": 231204,
    "message": "HTTP 400: The app type is not supported, ext=b2c app not support",
    "detail": null
  }
}
```

---

🔍 **Phân tích nguyên nhân:**
Lỗi này xảy ra do ứng dụng Lark được sử dụng hiện đã được thay đổi loại thành **ứng dụng B2C**. Theo chính sách của Lark, loại ứng dụng này **KHÔNG ĐƯỢC PHÉP** truy cập API đọc tin nhắn nhóm.

✅ **Hành động cần thực hiện để khắc phục:**
1.  Đăng nhập vào trang Lark Developer Console
2.  Thay đổi loại ứng dụng về dạng `Ứng dụng nội bộ tổ chức`
3.  Cấp lại quyền `im:message.read` cho ứng dụng
4.  Chạy lại cron job sau khi cấu hình xong
---
