# Cron Job: 📧 Báo cáo Email Daily - Thăng Long

**Job ID:** bfa0b5c4fd56
**Run Time:** 2026-05-02 13:00:58
**Schedule:** 0 13 * * *

## Prompt

[SYSTEM: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Output
The following data was collected by a pre-run script. Use it as context for your analysis.

```
{
  "meta": {
    "account": "pcccthanglong.tlc@gmail.com",
    "date": "02/05/2026",
    "day": "Thứ Bảy",
    "time": "20:00",
    "inbox_count": 1,
    "sent_count": 0
  },
  "inbox": [
    {
      "subject": "A9厂房4楼承诺书",
      "date": "Thứ Bảy, 02/05/2026 13:48",
      "body": "Dears：\nA9厂房4层门禁权限资料详见附件，请查收有问题及时沟通。\n尹德强   mark. yindq\n歌尔股份 Goertek「基建管理部」\n地址：山东省潍坊高新区东方路268号 邮编：261000\n手机：15963688951\n邮箱： <mailto:mark.yindq@goertek.com> mark.yindq@goertek.com\n基建服务热线：0536-3066666（内线：826666）\n投诉电话：0536-3050999\n投诉邮箱：tousu@goertek.com\n本电子邮件属商密文件，仅供标明地址的个人或团体使用。如果您收到的电子邮件存在\n错误，请通知本公司，删除全部原始信息（包括任何原始信息的备份），并且禁止散布\n或分发全部或部分原始信息。本公司不担保本电子邮件中信息的准确性、适当性或完整\n性，并且对此产生的任何错误或疏忽不承担任何责任。在正式协议签订以前，这里提到\n的任何参考术语、与主题相关的情形以及随后的电子邮件中的谈判，都将严格“遵守合\n同”。接收方应在接收电子邮件时检查有无病毒。本公司对由于转载本电子邮件而引发\n病毒产生的任何损坏不承担任何责任。",
      "attachments": [
        {
          "filename": "image001.png",
          "mime_type": "image/png",
          "size_bytes": 5439
        },
        {
          "filename": "附件5： 相关方信息安全承诺书 Ban cam ket an toan thong tin cua ben lien quan Ver3.00 l....docx",
          "mime_type": "application/vnd.openxmlformats-officedocument.wordprocessingml.document",
          "size_bytes": 39009
        }
      ],
      "from": "\"mark.yindq\" <mark.yindq@goertek.com>",
      "to": "\"'合力公司邮箱'\" <sy.vn.hoplucjsc@gmail.com>, <hoplucnamson@gmail.com>, <youngyangkui@126.com>, \"'华越-仰光奎'\" <youngyangkui@gmail.com>, <pcccthanglong.tlc@gmail.com>"
    }
  ],
  "sent": []
}
```

Dưới đây là dữ liệu email thô (JSON) từ tài khoản pcccthanglong.tlc@gmail.com hôm nay.

Hãy định dạng thành báo cáo Markdown đẹp, rõ ràng bằng tiếng Việt theo cấu trúc sau:

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 {day}, {date} | Cập nhật lúc {time} (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** {inbox_count} thư đến · {sent_count} thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến ({inbox_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Từ:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]
- **Tệp đính kèm:**
  - `[Tên file gốc]` → **[Dịch nghĩa tên file sang tiếng Việt]** · **Lưu Drive:** [Đã lưu: link Drive / hoặc Chưa lưu được: lý do ngắn gọn]
  - Nếu là PDF và có `pdf_text_for_summary`: **Tóm tắt PDF:** [3-5 gạch đầu dòng nội dung chính bằng tiếng Việt]

**2. ...**

---

## II. 📤 Thư đã gửi ({sent_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Đến:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]
- **Tệp đính kèm:** [áp dụng cùng quy tắc như trên nếu có]

---

**Quy tắc quan trọng:**
- Dùng Markdown chuẩn (bold, heading, dash list)
- Tiêu đề email, nội dung email, và tên file đính kèm PHẢI dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung
- Với mỗi tệp đính kèm: luôn nêu tên file gốc + bản dịch nghĩa tiếng Việt của tên file
- Với file PDF: tóm tắt nội dung chính của PDF từ `pdf_text_for_summary`; nếu không trích xuất được text thì ghi ngắn gọn: "Không trích xuất được nội dung PDF"
- Với Drive: nếu `status` là `uploaded`, ghi "Đã lưu" kèm `drive_link`; nếu upload lỗi, ghi "Đã lưu cục bộ, chưa tải lên Drive được" và lý do ngắn gọn, không hiển thị đường dẫn local
- KHÔNG hiển thị URL/link trong nội dung email; chỉ được hiển thị link Drive của tệp đính kèm khi upload thành công
- KHÔNG hiển thị chữ ký, footer, cuống thư
- Nội dung tóm tắt email ngắn gọn, đủ ý, tối đa 3-4 dòng mỗi email
- Nếu không có email nào: ghi "✅ Không có email trong 24h qua"

Dữ liệu JSON:
{script_output}


## Response

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 Thứ Bảy, 02/05/2026 | Cập nhật lúc 20:00 (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** 1 thư đến · 0 thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến (1 email)

**1. Cam kết an ninh tầng 4 nhà xưởng A9**
- **Từ:** mark.yindq@goertek.com (Ân Đức Cường, Bộ phận Quản lý cơ sở hạ tầng Goertek)
- **Thời gian:** Thứ Bảy, 02/05/2026 13:48
- **Nội dung:** Gửi tất cả: Thông tin quy định và quyền hạn mở cửa cổng tầng 4 nhà xưởng A9 được đính kèm. Vui lòng kiểm tra và liên hệ ngay nếu có vấn đề.
- **Tệp đính kèm:**
  - `image001.png` → **Hình ảnh đính kèm 001** · Đã nhận, chưa lưu lên Drive
  - `附件5： 相关方信息安全承诺书 Ban cam ket an toan thong tin cua ben lien quan Ver3.00 l....docx` → **Phụ lục 5: Cam kết an toàn thông tin của bên liên quan phiên bản 3.00** · Đã nhận, chưa lưu lên Drive

---

## II. 📤 Thư đã gửi (0 email)

✅ Không có email đã gửi trong 24h qua

---
