# Cron Job: 📧 Báo cáo Email Daily - Thăng Long

**Job ID:** bfa0b5c4fd56
**Run Time:** 2026-04-20 02:03:45
**Schedule:** 0 7 * * *

## Prompt

[SYSTEM: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Output
The following data was collected by a pre-run script. Use it as context for your analysis.

```
{
  "meta": {
    "account": "pcccthanglong.tlc@gmail.com",
    "date": "20/04/2026",
    "day": "Thứ Hai",
    "time": "09:03",
    "inbox_count": 2,
    "sent_count": 0
  },
  "inbox": [
    {
      "subject": "答复: 南山公寓/室外管网图纸",
      "from": "\"Keven.lv\" <keven.lv@goertek.com>",
      "to": "\"'合力公司-阿富'\" <vxp.xuanphu@gmail.com>, \"'合力公司-阿士'\" <syvn.da@hopluccorp.vn>, \"'合力公司-阿舜'\" <thuantv.da@hopluccorp.vn>, \"'合力公司-南山项目部'\" <hoplucnamson@gmail.com>, \"'合力-阿南'\" <Vunam2396@gmail.com>, \"'昌大-刘经理'\" <364157988@qq.com>, \"'南山项目外部邮箱'\" <nanshanheling@163.com>, <hoanganh64kt@gmail.com>, \"升龙消防-项目部\" <pcccthanglong.tlc@gmail.com>",
      "date": "Chủ Nhật, 19/04/2026 17:13",
      "body": ""
    },
    {
      "subject": "Fwd: 年度消防补充协议",
      "from": "\"Thanh Hoa Phạm\" <thanhhoaaa1117@gmail.com>",
      "to": "Thang Long Corporation <pcccthanglong.tlc@gmail.com>",
      "date": "Chủ Nhật, 19/04/2026 09:14",
      "body": ""
    }
  ],
  "sent": []
}
```

Dưới đây là dữ liệu email thô (JSON) từ tài khoản pcccthanglong.tlc@gmail.com hôm nay.

Hãy định dạng thành báo cáo Markdown đẹp, rõ ràng theo cấu trúc sau:

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 {day}, {date} | Cập nhật lúc {time} (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** {inbox_count} thư đến · {sent_count} thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến ({inbox_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Từ:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]

**2. ...**

---

## II. 📤 Thư đã gửi ({sent_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Đến:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]

---

**Quy tắc quan trọng:**
- Dùng Markdown chuẩn (bold, heading, dash list)
- Tiêu đề và nội dung PHẢI dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung
- KHÔNG hiển thị URL, link, chữ ký, footer, cuống thư
- Nội dung tóm tắt ngắn gọn, đủ ý, tối đa 3-4 dòng mỗi email
- Nếu không có email nào: ghi "✅ Không có email trong 24h qua"

Dữ liệu JSON:
{script_output}

## Response

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 Thứ Hai, 20/04/2026 | Cập nhật lúc 09:03 (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** 2 thư đến · 0 thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến (2 email)

**1. Trả lời: Bản vẽ hệ thống ống ngoài nhà / Chung cư Nam Sơn**
- **Từ:** Keven.lv (keven.lv@goertek.com)
- **Thời gian:** Chủ Nhật, 19/04/2026 lúc 17:13
- **Nội dung:** Email trả lời liên quan đến bản vẽ mạng lưới đường ống ngoài nhà và chung cư Nam Sơn. Gửi đến nhiều bên liên quan gồm: Hợp Lực (các bộ phận), Xương Đại, nhóm dự án Nam Sơn và Thăng Long PCCC. *(Nội dung chi tiết không có trong dữ liệu thu thập.)*

---

**2. Chuyển tiếp: Phụ lục bổ sung hợp đồng PCCC hàng năm**
- **Từ:** Thanh Hoa Phạm (thanhhoaaa1117@gmail.com)
- **Thời gian:** Chủ Nhật, 19/04/2026 lúc 09:14
- **Nội dung:** Email chuyển tiếp liên quan đến phụ lục bổ sung hợp đồng dịch vụ phòng cháy chữa cháy (PCCC) theo năm. *(Nội dung chi tiết không có trong dữ liệu thu thập.)*

---

## II. 📤 Thư đã gửi (0 email)

✅ Không có email nào được gửi đi trong 24h qua.
