# Cron Job: 📧 Báo cáo Email Daily - Thăng Long

**Job ID:** bfa0b5c4fd56
**Run Time:** 2026-04-27 13:01:05
**Schedule:** 0 13 * * *

## Prompt

[SYSTEM: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Output
The following data was collected by a pre-run script. Use it as context for your analysis.

```
{
  "meta": {
    "account": "pcccthanglong.tlc@gmail.com",
    "date": "27/04/2026",
    "day": "Thứ Hai",
    "time": "20:00",
    "inbox_count": 0,
    "sent_count": 1
  },
  "inbox": [],
  "sent": [
    {
      "subject": "Fwd: A9-A3-北连廊防火涂料",
      "date": "Thứ Hai, 27/04/2026 08:26",
      "body": "chỉ lệnh bổ sung dịch chuyển ống gió A9\nTừ: ewin.ma <ewin.ma@goertek.com>\nDate: CN, 26 thg 4, 2026 vào lúc 09:35\nSubject: 答复: A9-A3-北连廊防火涂料\nTo: <pcccthanglong.tlc@gmail.com>\nCc: 徐德江 <henrry.xu@goertek.com>, 张可秀 <xiu.zhang@goertek.com>, 李凤亮 <\nedision.li@goertek.com>, 尹德强 <mark.yindq@goertek.com>\n升龙：\n请查收签字版。\nBest Regards\n马占文    Ewin.ma\n歌尔股份 Goertek「基建管理部」\n地址：山东省潍坊高新区东方路268号 邮编：261000\n手机：15908000020\n邮箱：Ewin.ma@goertek.com\n基建服务热线：0536-3066666（内线：826666）\n投诉电话：0536-3050999\n投诉邮箱：tousu@goertek.com\n[image: 1 - 副本 (2)]\n本电子邮件属商密文件，仅供标明地址的个人或团体使用。如果您收到的电子邮件存在错误，请通知本公司，删除全部原始信息（包括任何原始信息的备份），并且禁止散布或分发全部或部分原始信息。本公司不担保本电子邮件中信息的准确性、适当性或完整性，并且对此产生的任何错误或疏忽不承担任何责任。在正式协议签订以前，这里提到的任何参考术语、与主题相关的情形以及随后的电子邮件中的谈判，都将严格“遵守合同”。接收方应在接收电子邮件时检查有无病毒。本公司对由于转载本电子邮件而引发病毒产生的任何损坏不承担任何责任。\n--\nThanks and Best Regard\n*CÔNG TY CP CƠ ĐIỆN VÀ PCCC THĂNG LONG*\n*Email*:  pcccthanglong.tlc@gmail.com\n*Address*: R3.24, Dự án nhà ở thấp tầng (Khu đô thị eden rose), Xã Thanh\nLiệt, Huyện Thanh Trì, TP Hà Nội.",
      "attachments": [
        {
          "filename": "image001.png",
          "mime_type": "image/png",
          "size_bytes": 3931
        },
        {
          "filename": "升龙-A9-A3-新增北侧连廊-签字.pdf",
          "mime_type": "application/pdf",
          "size_bytes": 52951
        }
      ],
      "to": "TL Long BIM <Quanglong09051996@gmail.com>"
    }
  ]
}
```

Dưới đây là dữ liệu email thô (JSON) từ tài khoản pcccthanglong.tlc@gmail.com hôm nay.

Hãy định dạng thành báo cáo Markdown đẹp, rõ ràng bằng tiếng Việt theo cấu trúc sau:

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 {day}, {date} | Cập nhật lúc {time} (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** {inbox_count} thư đến · {sent_count} thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến ({inbox_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Từ:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]
- **Tệp đính kèm:**
  - `[Tên file gốc]` → **[Dịch nghĩa tên file sang tiếng Việt]** · **Lưu Drive:** [Đã lưu: link Drive / hoặc Chưa lưu được: lý do ngắn gọn]
  - Nếu là PDF và có `pdf_text_for_summary`: **Tóm tắt PDF:** [3-5 gạch đầu dòng nội dung chính bằng tiếng Việt]

**2. ...**

---

## II. 📤 Thư đã gửi ({sent_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Đến:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]
- **Tệp đính kèm:** [áp dụng cùng quy tắc như trên nếu có]

---

**Quy tắc quan trọng:**
- Dùng Markdown chuẩn (bold, heading, dash list)
- Tiêu đề email, nội dung email, và tên file đính kèm PHẢI dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung
- Với mỗi tệp đính kèm: luôn nêu tên file gốc + bản dịch nghĩa tiếng Việt của tên file
- Với file PDF: tóm tắt nội dung chính của PDF từ `pdf_text_for_summary`; nếu không trích xuất được text thì ghi ngắn gọn: "Không trích xuất được nội dung PDF"
- Với Drive: nếu `status` là `uploaded`, ghi "Đã lưu" kèm `drive_link`; nếu upload lỗi, ghi "Đã lưu cục bộ, chưa tải lên Drive được" và lý do ngắn gọn, không hiển thị đường dẫn local
- KHÔNG hiển thị URL/link trong nội dung email; chỉ được hiển thị link Drive của tệp đính kèm khi upload thành công
- KHÔNG hiển thị chữ ký, footer, cuống thư
- Nội dung tóm tắt email ngắn gọn, đủ ý, tối đa 3-4 dòng mỗi email
- Nếu không có email nào: ghi "✅ Không có email trong 24h qua"

Dữ liệu JSON:
{script_output}


## Response

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 Thứ Hai, 27/04/2026 | Cập nhật lúc 20:00 (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** 0 thư đến · 1 thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến (0 email)

✅ Không có email đến trong 24 giờ qua

---

## II. 📤 Thư đã gửi (1 email)

**1. Chuyển tiếp: Sơn chống cháy hành lang nối phía Bắc A9-A3**
- **Đến:** TL Long BIM <Quanglong09051996@gmail.com>
- **Thời gian:** Thứ Hai, 27/04/2026 08:26
- **Nội dung:** Email chuyển tiếp phản hồi từ Goertek: đã gửi bản tài liệu đã ký duyệt liên quan công trình sơn chống cháy hành lang nối phía Bắc giữa khu A9 và A3, kèm lệnh bổ sung dịch chuyển đường ống gió khu A9.
- **Tệp đính kèm:**
  - `image001.png` → Hình ảnh tài liệu đính kèm · Đã lưu cục bộ, chưa tải lên Drive
  - `升龙-A9-A3-新增北侧连廊-签字.pdf` → Thăng Long - Hành lang nối phía Bắc mới A9-A3 - Bản duyệt đã ký · Không trích xuất được nội dung PDF

---
