# Cron Job: 📧 Báo cáo Email Daily - Thăng Long

**Job ID:** bfa0b5c4fd56
**Run Time:** 2026-04-19 12:36:03
**Schedule:** 0 7 * * *

## Prompt

[SYSTEM: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Output
The following data was collected by a pre-run script. Use it as context for your analysis.

```
{
  "meta": {
    "account": "pcccthanglong.tlc@gmail.com",
    "date": "19/04/2026",
    "day": "Chủ Nhật",
    "time": "19:35",
    "inbox_count": 2,
    "sent_count": 0
  },
  "inbox": [
    {
      "subject": "答复: 南山公寓/室外管网图纸",
      "from": "\"Keven.lv\" <keven.lv@goertek.com>",
      "to": "\"'合力公司-阿富'\" <vxp.xuanphu@gmail.com>, \"'合力公司-阿士'\" <syvn.da@hopluccorp.vn>, \"'合力公司-阿舜'\" <thuantv.da@hopluccorp.vn>, \"'合力公司-南山项目部'\" <hoplucnamson@gmail.com>, \"'合力-阿南'\" <Vunam2396@gmail.com>, \"'昌大-刘经理'\" <364157988@qq.com>, \"'南山项目外部邮箱'\" <nanshanheling@163.com>, <hoanganh64kt@gmail.com>, \"升龙消防-项目部\" <pcccthanglong.tlc@gmail.com>",
      "date": "Chủ Nhật, 19/04/2026 17:13",
      "body": ""
    },
    {
      "subject": "Fwd: 年度消防补充协议",
      "from": "\"Thanh Hoa Phạm\" <thanhhoaaa1117@gmail.com>",
      "to": "Thang Long Corporation <pcccthanglong.tlc@gmail.com>",
      "date": "Chủ Nhật, 19/04/2026 09:14",
      "body": ""
    }
  ],
  "sent": []
}
```

Dưới đây là dữ liệu email thô (JSON) từ tài khoản pcccthanglong.tlc@gmail.com hôm nay.

Hãy định dạng thành báo cáo Markdown đẹp, rõ ràng theo cấu trúc sau:

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 {day}, {date} | Cập nhật lúc {time} (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** {inbox_count} thư đến · {sent_count} thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến ({inbox_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Từ:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]

**2. ...**

---

## II. 📤 Thư đã gửi ({sent_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Đến:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]

---

**Quy tắc quan trọng:**
- Dùng Markdown chuẩn (bold, heading, dash list)
- Tiêu đề và nội dung PHẢI dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung
- KHÔNG hiển thị URL, link, chữ ký, footer, cuống thư
- Nội dung tóm tắt ngắn gọn, đủ ý, tối đa 3-4 dòng mỗi email
- Nếu không có email nào: ghi "✅ Không có email trong 24h qua"

Dữ liệu JSON:
{script_output}

## Response

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 Chủ Nhật, 19/04/2026 | Cập nhật lúc 19:35 (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** 2 thư đến · 0 thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến (2 email)

**1. Trả lời: Bản vẽ hệ thống ống ngoài trời / Chung cư Nam Sơn**
- **Từ:** Keven Lv (keven.lv@goertek.com)
- **Thời gian:** Chủ Nhật, 19/04/2026 lúc 17:13
- **Nội dung:** Email trả lời liên quan đến bản vẽ hệ thống đường ống ngoài trời của dự án Chung cư Nam Sơn. Được gửi đến nhiều bên liên quan gồm: Hợp Lực, Xây dựng Sắng Đại, Ban quản lý dự án Nam Sơn và Thăng Long PCCC. Nội dung chi tiết chưa hiển thị.

**2. Chuyển tiếp: Phụ lục bổ sung hợp đồng PCCC hàng năm**
- **Từ:** Thanh Hoa Phạm (thanhhoaaa1117@gmail.com)
- **Thời gian:** Chủ Nhật, 19/04/2026 lúc 09:14
- **Nội dung:** Email chuyển tiếp liên quan đến phụ lục bổ sung hợp đồng phòng cháy chữa cháy (PCCC) năm. Gửi đến bộ phận dự án của Thăng Long Corporation. Nội dung chi tiết chưa hiển thị.

---

## II. 📤 Thư đã gửi (0 email)

✅ Không có email nào được gửi đi trong 24h qua.
