# Cron Job: 📧 Báo cáo Email Daily - Thăng Long

**Job ID:** bfa0b5c4fd56
**Run Time:** 2026-04-25 14:34:46
**Schedule:** 0 13 * * *

## Prompt

[SYSTEM: You are running as a scheduled cron job. DELIVERY: Your final response will be automatically delivered to the user — do NOT use send_message or try to deliver the output yourself. Just produce your report/output as your final response and the system handles the rest. SILENT: If there is genuinely nothing new to report, respond with exactly "[SILENT]" (nothing else) to suppress delivery. Never combine [SILENT] with content — either report your findings normally, or say [SILENT] and nothing more.]

## Script Error
The data-collection script failed. Report this to the user.

```
Script timed out after 120s: /root/.hermes/scripts/daily_email_report.py
```

Dưới đây là dữ liệu email thô (JSON) từ tài khoản pcccthanglong.tlc@gmail.com hôm nay.

Hãy định dạng thành báo cáo Markdown đẹp, rõ ràng bằng tiếng Việt theo cấu trúc sau:

---

📧 **BÁO CÁO EMAIL HÀNG NGÀY**
**Tài khoản:** pcccthanglong.tlc@gmail.com
**📅 {day}, {date} | Cập nhật lúc {time} (GMT+7)**
**📊 Tổng quan:** {inbox_count} thư đến · {sent_count} thư đã gửi

---

## I. 📥 Hộp thư đến ({inbox_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Từ:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]
- **Tệp đính kèm:**
  - `[Tên file gốc]` → **[Dịch nghĩa tên file sang tiếng Việt]** · **Lưu Drive:** [Đã lưu: link Drive / hoặc Chưa lưu được: lý do ngắn gọn]
  - Nếu là PDF và có `pdf_text_for_summary`: **Tóm tắt PDF:** [3-5 gạch đầu dòng nội dung chính bằng tiếng Việt]

**2. ...**

---

## II. 📤 Thư đã gửi ({sent_count} email)

**1. [Tiêu đề — dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh/Trung]**
- **Đến:** ...
- **Thời gian:** ...
- **Nội dung:** [Tóm tắt/trích nội dung chính — nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung thì dịch sang tiếng Việt. Bỏ qua link, chữ ký, footer]
- **Tệp đính kèm:** [áp dụng cùng quy tắc như trên nếu có]

---

**Quy tắc quan trọng:**
- Dùng Markdown chuẩn (bold, heading, dash list)
- Tiêu đề email, nội dung email, và tên file đính kèm PHẢI dịch sang tiếng Việt nếu là tiếng Anh hoặc tiếng Trung
- Với mỗi tệp đính kèm: luôn nêu tên file gốc + bản dịch nghĩa tiếng Việt của tên file
- Với file PDF: tóm tắt nội dung chính của PDF từ `pdf_text_for_summary`; nếu không trích xuất được text thì ghi ngắn gọn: "Không trích xuất được nội dung PDF"
- Với Drive: nếu `status` là `uploaded`, ghi "Đã lưu" kèm `drive_link`; nếu upload lỗi, ghi "Đã lưu cục bộ, chưa tải lên Drive được" và lý do ngắn gọn, không hiển thị đường dẫn local
- KHÔNG hiển thị URL/link trong nội dung email; chỉ được hiển thị link Drive của tệp đính kèm khi upload thành công
- KHÔNG hiển thị chữ ký, footer, cuống thư
- Nội dung tóm tắt email ngắn gọn, đủ ý, tối đa 3-4 dòng mỗi email
- Nếu không có email nào: ghi "✅ Không có email trong 24h qua"

Dữ liệu JSON:
{script_output}


## Response

(No response generated)
